Semua karakter, tindakan, tempat, organisasi, profesi, dan peristiwa dalam serial ini
bersifat fiktif dan dibuat hanya untuk tujuan hiburan.
Semua ini tidak dimaksudkan untuk memandu atau mendorong perilaku apa pun dalam cerita. Kebijaksanaan penonton sangat dianjurkan.
♫ Mungkin karena hati butuh istirahat ♫
♫ Mungkin cinta kita terlalu besar untuk kau dan aku teruskan ♫
Terima kasih.
Saya berharap semua orang memiliki malam yang bahagia malam ini.
Aku akan mengantarmu pulang hari ini.
Anda bernyanyi untuk restoran saya lagi.
Terutama ketika pria itu mengatakan dia punya perasaan padamu,
Hal itu membuatku makin jengkel.
Dan?
Dan!?
Hah?
Apa?
Kenapa kamu melamun?
Apakah kamu lelah?
Hah?
Apakah kamu mau makan sesuatu?
Atau...
apakah Anda ingin memesan pasta untuk dibawa pulang?
Tidak apa-apa.
Sebaiknya aku pulang saja.
Tas Anda.
Ayo.
Ayo pergi.
Bagaimana kalau kita cari makan besok, Un?
Dan?
Hah?
Mengapa?
Haruskah kita mencari sesuatu yang lezat untuk dimakan besok?
Aku pikir kamu kelihatan stres akhir-akhir ini.
Terima kasih, Pete.
Tapi aku baik-baik saja.
Terima kasih telah mengantarku pulang.
Dengan senang hati.
Bisakah aku berada di sana untukmu mulai sekarang?
Aku telah mencintaimu sejak lama.
Apakah Anda akan memberi saya kesempatan?
Terima kasih.
Di masa lalu,
Kamu selalu menjadi teman baikku.
Tapi aku masih belum sepenuhnya memahami perasaanku sendiri,
Saya tidak yakin apakah saya hanya akan membuang-buang waktu Anda.
Aku baik-baik saja.
Berikanlah aku jawabannya ketika kamu siap.
Yang aku inginkan hanyalah memberiku kesempatan
jangan tutup hatimu untukku.
Ya.
Oke.
Imut-imut sekali.
Aku pergi sekarang.
Selamat malam, Un In.
Tas Anda.
Aku akan pergi sekarang.
Sampai jumpa.
Bagaimana kabarmu di sini?
Saya di sini untuk membicarakan bisnis dengan proyek pembangunan di dekat sini.
Aku tidak bermaksud menunggu kamu
atau mengganggu Anda.
Oh.
Oke.
Minggu ini,
bisakah kamu pergi keluar denganku?
Maaf, saya tidak bisa.
Tunggu dulu, Un.
Hanya satu kesempatan terakhir.
Setelah itu, aku tidak akan mengganggumu lagi.
Jika kita masih bersama,
Minggu ini akan menjadi ulang tahun kami yang ke 7.
Kita sudah putus sejak lama.
Tolong berhenti menghitung
dan berhenti memikirkanku.
Tolong, Un.
Aku janji tidak akan mengganggumu lagi.
Tolong beri saya kesempatan untuk melakukan...
Bagus.
Saya sudah setuju,
Jadi sekarang kamu bisa kembali, kan?
Terima kasih.
Aku akan menjemputmu Minggu ini.
[Timethai Craft & Cafe]
Apakah Anda suka tempat ini?
Saya sungguh menyukainya.
Saya sudah lama ingin mencoba ini.
Bagaimana Anda menemukan tempat ini?
Karena kamu bilang kamu ingin mencoba ini,
Saya sudah memeriksa beberapa tempat.
Tapi saya pikir kamu paling suka tempat ini.
Sayang sekali
Aku tidak membawamu ke sini lebih awal.
Tidak apa-apa,
kita sudah ada di sini sekarang.
Mari kita periksa itu.
Bagaimana dengan yang ini, Heart?
Lucu sekali.
Namun ada yang lebih besar.
Yang mana?
Yang ini.
Sehingga Anda memiliki banyak ruang untuk mewarnai.
Aku ingin menghabiskan waktu lama bersamamu.
Haruskah saya ambil yang ini?
Apakah ini oke?
Kuas besar tidak masalah.
Anda harus menggunakan kuas besar dan kecil.
Berhentilah nakal sejenak.
Lihat, semuanya kotor.
Aku akan menghapusnya untukmu.
Aku akan berusia 26 tahun.
Aku bukan anak kecil lagi, Heart.
Bagaimana bisa kau berkata nakal padaku?
Kamu bisa.
Lihat, itu sama seperti kamu saat berusia 18 tahun.
Terima kasih.
Ada serangga di sana.
Bukankah ini jepit rambutku?
Saya sudah lama mencarinya.
Jepitan rambutku ada bersamamu.
Anda melupakannya di kamar.
aku membawanya
sebagai pesona
untuk menghiburku.
Saya akan terus melukis.
Saya akan kembali.
Ya.
Cantik sekali.
♫ Bagaimana akhirnya seperti ini? ♫
♫ Kamu pasti bingung seperti aku ♫
♫ Apakah kita tidak lagi saling mencintai ♫
♫ atau yang lainnya? ♫
♫ Pasti karena kita lelah dan kehabisan tenaga ♫
♫ Hati kita menjadi lelah, dan air mata pun mengalir ♫
♫ Bahkan dengan semua cinta kita, ♫
♫ itu masih belum cukup ♫
♫ Mungkin karena hati butuh istirahat ♫
♫ Mungkin cinta kita terlalu besar untukmu dan aku ♫
♫ untuk melanjutkan ♫
♫ Mungkin lebih baik jika berakhir seperti ini ♫
♫ Lebih baik berpisah daripada tetap bersama tanpa keinginan ♫
♫ Bukan berarti kita tidak saling mencintai ♫
♫ Mengapa? ♫
Dan.
Hah?
Sudah larut malam.
Haruskah kita mampir ke restoran sebelum pulang?
Sekretaris saya memberi tahu saya ada restoran pasta yang bagus di sekitar sini.
Saya ingin membawa Anda ke sana.
Restoran?
Aku tahu
Anda tidak begitu suka makan di restoran.
Tapi aku hanya ingin makan bersamamu.
Sebenarnya,
Aku sendiri ingin memasak untukmu.
Tapi kamu tidak akan menyukainya
jika Anda harus makan di kamar kami.
Menurutku itu bukan ide bagus.
Oke.
Kemudian...
Haruskah aku membelikanmu sesuatu untuk dimakan sebelum kita kembali?
Jantung.
Bukannya saya tidak suka restoran.
Tapi saya khawatir Anda memiliki alergi makanan.
Saya tidak ingin makan sambil merasa cemas.
Khususnya, ini adalah restoran pasta.
Aku khawatir kamu hanya akan melihatku makan.
Hanya melihatmu
membuatku bahagia.
Mustahil.
Itu akan membuatku gugup.
Baiklah, kalau begitu...
Tunggu aku di mobil, Un.
Saya akan mengikuti Anda nanti.
Tahan, Hati.
Apakah Anda butuh hal lainnya?
Bagaimana dengan...
memasak di kamarku
alih-alih?
Tentu.
Lalu saya akan mampir ke supermarket dalam perjalanan pulang.
Oke.
Anda dapat menaruhnya di sini.
Di sini.
Hidangan apa yang akan kamu masak?
Aku akan membantumu.
Aku akan memasak untukmu hari ini.
Kau sungguh tidak butuh bantuanku?
Duduk saja dan dukung aku.
Un, waktunya hampir tiba dalam 15 menit.
Sudah siap? Sudah bersemangat?
Sedikit.
Saya khawatir saya akan terlalu bersemangat hingga bernyanyi tidak selaras.
Jangan gugup. Kamu bisa melakukannya.
Ikuti saya setelah Anda siap.
Terima kasih.
[Aku ada urusan. Aku tidak bisa melihatmu bernyanyi.]
[Sampai jumpa di kamar. Aku akan segera kembali setelah selesai.]
[Teruslah berjuang. PBB-ku adalah yang terbaik.]
Dia pasti sibuk dengan pekerjaan penting.
Kamu bisa!
Un In, teruslah berjuang!
Anda bisa memesan minuman lagi, Ann.
Aku baik-baik saja.
Saya ada penerbangan pagi besok.
Apakah Anda tidak punya sesuatu yang penting yang perlu Anda kunjungi?
Anda sibuk dengan telepon Anda.
TIDAK.
Saya sedang menonton Un bernyanyi secara langsung.
Namun, itu belum dimulai.
Anda dapat memesan lebih banyak.
Restoran ini punya suasana yang hebat dan saya kenal koki di sini.
[Terungkap! Posh Ann, Wanita di Sisi Investor Heart Haran, Kepergok Makan Bareng]
Bagaimana harimu, cintaku?
Maaf aku tidak sempat melihatmu bernyanyi.
Jadi…
apakah kamu punya videonya?
Apa yang perlu Anda lakukan
Makan malam dengannya, kan?
Kamu salah paham, Un.
Dia Ann.
Mitra yang kuceritakan padamu.
Kalian tampak begitu dekat.
Kita telah bekerja sama sejak lama.
Juga,
Ann akan berangkat ke luar negeri besok untuk mengambil alih proyek tersebut.
aku hanya
mengucapkan selamat tinggal padanya.
Itu saja, Un.
Mengapa kamu tidak mengatakannya padaku dengan jujur?
Mengapa kau harus menyembunyikannya dariku jika itu masalah kecil?
Karena saya tahu kamu akan merasa tidak nyaman.
Kau tahu, aku akan merasa tidak nyaman.
Jadi kau memilih menyembunyikannya dariku, kan?
Ini bukan seperti yang Anda pikirkan.
Aku melihat ini sebagai perpisahan terakhirku padanya.
Jika dia masih ada,
apakah kamu masih akan menemuinya secara diam-diam di belakangku?
Anda salah paham terhadap saya.
Di masa lalu,
tidak peduli berapa lama kau membuatku menunggu,
Saya selalu menunggu.
Saya mengerti Anda sibuk dengan pekerjaan.
Tapi hari ini...
Pertunjukan pertamaku.
Pada hari ulang tahun kami.
Itu kurang penting daripada perpisahan untuk pasanganmu.
Dan.
Saya minta maaf.
Aku janji lain kali aku tidak akan merindukanmu bernyanyi.
Berapa kali Anda mengatakan hal itu?
Cukup.
Itu cuma bernyanyi, Un.
Hatiku tahu tidak akan pernah mengatakan hal itu.
Dan.
Saya minta maaf.
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Di masa lalu,
Aku selalu bertanya pada diriku sendiri
mengapa hubungan kita menjadi seperti ini.
Sejak hari Anda menjadi wakil presiden,
Aku tidak pernah merasa pantas berada di sisimu.
Saya mencoba memahami bahwa Anda sibuk.
Tetapi apakah aku tidak penting sama sekali bagimu?
Kamu penting, Un.
Jangan menangis, Un.
Saya minta maaf.
Aku sangat mencintaimu, Un.
Cinta?
Kamu lupa ulang tahun pernikahan kita tahun lalu,
dan hari ini Anda melupakannya lagi.
Apakah kamu tahu?
Sudah berapa lama aku menunggu hari ini?
Hari dimana aku dapat menunjukkan padamu bahwa aku seorang penyanyi.
Hari dimana aku bangga dengan bakatku.
Hari dimana aku mewujudkan mimpiku.
Hari di mana aku dapat berdiri di sampingmu tanpa rasa malu.
Tapi saya salah.
Ini salahku karena mengira aku bisa mendukungmu.
Tidak, Un. Jangan menangis.
Saya minta maaf.
Aku berjanji akan memperbaiki diriku, Un.
Bagaimana dengan ini?
Aku akan memasak makanan kesukaanmu hari Minggu ini.
Mari kita rayakan ulang tahun yang terlambat.
Tolong, Un?
Sudah cukup, Heart.
Ayo kita putus.
Tidak, Satu.
Un, maafkan aku. Tolong dengarkan aku.
Aku mencintaimu, Un.
Mari kita mulai lagi, Un.
Baiklah, kita berhenti di sini.
Jika kita terus memaksakan diri untuk bersama,
itu hanya akan membuat cinta kita memudar.
Aku tidak ingin kita sampai pada titik saling membenci.
Mulai sekarang,
Kita akan hidup terpisah saja.
Jika kita kebetulan bertemu,
harap berpura-pura kita tidak saling kenal.
Dan.
Un. Maafkan aku, Un.
Un, tolong dengarkan aku.
♫ Bagaimana akhirnya seperti ini? ♫
Un.
Dan.
♫ Kamu pasti bingung seperti aku ♫
♫ Apakah kita tidak lagi saling mencintai ♫
♫ atau yang lainnya? ♫
Tidak apa-apa.
Saya sedang belajar membuatnya sendiri.
Cobalah dan lihat apakah Anda menyukainya.
Kelihatannya lezat sekali.
Dalam lima tahun kita bersama,
Aku tidak pernah tahu kamu menyukainya.
Saya minta maaf.
Saya belum pernah memesannya,
Bagaimana kamu bisa tahu?
Jangan terlalu dipikirkan.
Terima kasih
karena telah memperbolehkanku menjernihkan hal-hal yang selama ini mengganjal di hatiku.
Jika kita masih bersama,
hari ini akan menjadi ulang tahun kami yang ke 7.
Selamat hari jadi.
[Ayah]
Saya akan menerima telepon dari ayah saya.
Oke.
Halo.
[Atmoz Ladprao-Wanghin Palace]
Apakah saya memasaknya dengan buruk?
Mengapa kamu tidak memakannya lebih banyak?
Enak sekali.
Benar-benar?
Aku meminta teman kokiku untuk mengajariku.
Saya khawatir rasanya tidak enak.
Anda bahkan bisa menjalankan restoran.
Mustahil.
Saya ingin membuat ini khusus untuk Anda.
Kemudian...
Sebaiknya aku kembali.
Terima kasih
karena telah menghabiskan hari bersamaku.
Anda dapat kembali lagi nanti.
Hujan mungkin akan berhenti setelah saya selesai makan.
Oke.
Jantung.
Bangun.
Aku ingin memiliki mimpi ini setiap malam.
Aku rindu bau ini.
Jantung.
Hujan telah berhenti.
Saya minta maaf.
Apakah saya tertidur lama sekali?
Ya.
Sampai rumah dengan selamat.
Berkendara dengan aman.
Karena kita belum bertemu satu sama lain,
apakah kamu baik-baik saja?
Sejak kita putus,
Aku berharap suatu hari nanti
kamu akan menemukan seseorang yang lebih mencintaimu
dan bisa merawatmu lebih baik daripada aku.
Namun ketika hari itu benar-benar tiba,
Saya tidak tahan.
Suatu hari nanti
kamu akan menemukan cinta yang sempurna.
Saya menemukannya.
Tapi aku tidak bisa menyimpannya.
Tak ada satu hari pun di mana aku tidak merindukanmu.
Aku sangat mencintaimu, Un.
Tidak bisakah kau benar-benar kembali bersamaku?
♫ Bagaimana akhirnya seperti ini? ♫
♫ Kamu pasti bingung seperti aku ♫
♫ Apakah kita tidak lagi saling mencintai ♫
♫ atau yang lainnya? ♫
♫ Pasti karena kita lelah dan kehabisan tenaga ♫
♫ Hati kita menjadi lelah, dan air mata pun mengalir ♫
♫ Bahkan dengan semua cinta kita, ♫
♫ itu masih belum cukup ♫
♫ Mungkin karena hati butuh istirahat ♫
♫ Mungkin cinta kita terlalu besar untukmu dan aku ♫
♫ untuk melanjutkan ♫